## 1 为什么人们讨厌改变？
*todo*
## 2 向你的奶奶解释线程
*todo*
## 3 作为一个软件工程师，你想要既要有创新力，又要产出具有可预测性。采用什么策略才能使这两个目标可以共存呢？
*todo*
## 4 什么让好代码变得更好？
*todo*
## 5 解析什么是流，并且实现它；
*todo*
## 6 你在这一周学到了什么？
*todo*
## 7 所有的设计中都会有美学元素(aesthetic element)的存在。问题是，你认为美学元素是你的朋友还是敌人？
*todo*
## 8 列出你最近读的五本书
*todo*
## 9 如何让大公司从瀑布式开发模式到持续交付的模式改变？
*todo*
## 10 什么时候你觉得重复发明轮子是有意义的？
*todo*
## 11 我们来谈谈"重复造轮子","非我发明症", "吃自己做出来的狗粮"的这些做法吧。
*todo*
## 12 在你当前的工作流中，什么事情是你计划下一步需要自动化的？
*todo*
## 13 为什么编写软件是复杂的？什么让维护软件也变得非常困难？
*todo*
## 14 你更喜欢在全新项目（Green Field Project）上工作还是在已有项目(Brown Field Project)基础上工作？为什么？
*todo*
## 15 当你在浏览器中输入google.com并且按回车后，发生了什么？
*todo*
## 16 当你没有自己的代码在运行，你的操作系统会做一些什么，尽管它看上去的空闲的？
*todo*
## 17 如何向一个5岁的孩子解释什么是Unicode/数据库事务？
*todo*
## 18 如何维护单体架构(monolithic architecture)？
*todo*
## 19 成为一个专业的开发者意味着什么？
*todo*
## 20 在你的观点中，软件开发是否是一门艺术，一个手工艺亦或者是工程？
*todo*
## 21 "喜欢这个的人也喜欢..."，如何在一个电子商务商店里实现这种功能？
*todo*
## 22 为什么大公司在创新上不如初创公司？
*todo*
## 23 最近有哪些东西你是值得骄傲的？
*todo*